あんた覚えが悪いのな
你記性真差啊
申し訳ございません
對不起
せっかく弁学を見ていただいているのにこの手たらく
難得您抽空指導我學習 我卻這麼沒用
やはり本家の血筋でない私はダメなのでしょうか
果然不是本家血脈的我 就是學不好嗎
このままでは鴻藏の汚点だと笑われてしまう
這樣下去我會成為鴻藏汙點而被嘲笑的
そんなこと言う輩
說這種話的人
拳で黙らせるわあ
給一拳讓他閉嘴
火力がお強い
輸出好強
いい「学び」は血や名前でするものではないわ
聽好 學習不是靠血脈或是姓氏
私だって昔は出来が悪かったし
我以前也是學習很差
そうなんですか
是這樣嗎
へえ
是的
拝啓最愛の日々へ
致敬最愛的那些時光
何処か懐かしく思えます
總讓人懷念某些片刻
不自由なことばかりだった
那些選擇滿是些身不由己
あの日に帰りたい夜と雨
卻總想回到那天每當夜雨
冷え切った指先で梳かす
冰涼的指尖輕柔梳理撫恤
濡れた髪と憧憬
被雨水打濕的頭髮與希冀
何一つ不自由ない今日を疑ってしまう
今日無憂無慮卻心生懷疑
軒下に立ち過ごした雨も
曾經的日子在屋簷下躲雨
遠く手を振り近づく明かりも
現逐漸走近燈火揮手遠去
あのねおかえりをまた言えたんだ
我呀終於能再說出「你回來啦」
ただいまって笑い合うんだ
也能期待微笑回答「我回來啦」
知らない日常も世界も言葉も
全然陌生的日常、世界和語言
何故だろう暖かい
不知為何心暖四溢
忘れなくてもいいよって
忘記與否無需在意
大切にしていいと
好好珍惜足夠可以
言ってくれたから独り想う夜
聽說「獨自思念在夜裡」
朝焼けと雨
「朝霞便迎來細雨」
第三話 名門閨秀
Subtitles by Billion Meta Lab
TG Channel:
https://t.me/bmlroom
御厨家のご令嬢は試験で満点を取られたとか
聽說御廚家女兒測試拿了滿分
それに比べてまりか様は
而對比茉莉香來說
勉学が心底お嫌いらしい
後者打從心底不喜歡學習
とってもお似合いですよ　ありさお嬢様
非常適合你 愛裡沙大小姐
本当に愛らしさはお母様譲りですね
您的這份可愛全來自你媽媽呢
素晴らしいですわ
真是太好了
こんなことで落ち込んではダメよまりか
不能因為這點小事就放棄 茉莉香
私は鴻藏家の長女なんだから
我畢竟是鴻藏家的長女
見て　ママー
快看 媽媽
お庭にどんぐりがたっくさん
院子裡好多橡果
お母様と呼びなさい
叫我母親大人
服も汚れていますよ　着替えてらっしゃい
衣服都弄髒了 快去換掉
はい
嗯
気丈に振る舞ってらっしゃるけど
雖然她一直表現得很堅強
どうやら本家の子ではなかったらしいわ
但似乎她並不是正室的孩子
あぁどうりで
啊 怪不得
私のことだと思った
我以為說的是我
お母様の子じゃないから気量が悪い
因為不是母親的孩子所以長得不好看
お母様の子じゃないから愛らしくない
因為不是母親的孩子所以不討人喜歡
だからお母様 私に厳しい
所以母親大人 對我很嚴厲
まり姉ちゃん様
茉莉姐姐大人
いつも溌剌としてらっしゃるまり姉ちゃんさまに
一直以來充滿活力的茉莉姐姐大人
そんな過去が
過去竟是如此
それからは相当荒れたわ
那之後我就自暴自棄了
毎日毎日非行さんまい
每天沉迷於不良行為
一体どんな
到底是什麼
私を嘲笑った家庭教師の鞄を松やにで封じたい
把嘲笑我家庭教師的皮包 用松脂封了起來
確かに悪いですが
確實很不良
噂話を吹い調した使用人の部屋に
在散布謠言的傭人房間內
穴の開いたどんぐりを仕込んだり
塞滿了被蟲咬過的橡果
めちゃくちゃ悪いですが
確實非常的不良
家中の足袋や靴下にどんぐりを仕込んでやったわ
把全家人的足袋和襪子 都塞滿了橡果
思ってたのと違います
但和我想像中的都不一樣
どうしてこのようなことを
為什麼要做這些事
これは復讐よ
這是復仇
おかあ…
因為母親
あんただって
因為你
私が本当の娘じゃないから冷たいんでしょ
我不是你的親生女兒而對我冷淡
安心なさい
放心吧
マリカは正真正銘私の娘ですよ
茉莉香你是我真正的女兒
嘘
騙人
じゃあ何で私には厳しいの
那為什麼對我如此嚴格
お前がこの家の長女だからです
因為你是這個家的長女
それだけで次女にはない責任が降りかかってしまう
僅此一點 次女不承擔的責任便都會落在你身上
お前にはその責任に負けないで欲しかった
我希望你不被那份責任所壓垮
しかし厳しくしすぎましたね
但是看起來我對你太嚴格了
私が未熟でした
是為母我不夠稱職
私をもうお母様と呼びたくないなら結構です
若是不想再稱呼我母親便隨你吧
えっ違う
欸 不是的
また呼びたくなるときまでこう呼びなさい
在你想叫我母親之前 這麼稱呼吧
ママと
叫我媽媽
ママ
媽媽
何ですか
什麼事
ママは私を見捨てなかった
媽媽她並沒有放棄我
だから決めたの
所以我決定
次にお母様と呼ぶときは
下次稱呼母親的時候
名家の娘として一流になったときだって
就是我成為名門閨秀的時候
それまで自分を磨いてみせる
在那之前要提升自己
私も未熟なのよ美冶
我也還未成熟啊 美治
あんたと一緒
和你一樣
でもあんたは私の妹だから
但畢竟你是我的妹妹
いつでも
無論何時
勉強しないなら美冶を休ませていいですか
不學習的話 就讓美治休息會吧
あんたかぶってんじゃないわよ
你別突然出現插嘴啊
我慢できなくて
我忍不了了
まったく世話の焼ける妹たちね
真的是 讓心操心的妹妹們
いいわ　一回休憩を入れ
那行 先休息一會吧
じゃあ美冶預かりますね
那我就借走美治啦
ちょっと私も
等會 我也要
天気もいいですしテラスでお茶にしましょうね
天氣很好 我們去露台喝茶吧
あの
那個
大丈夫ですよ
沒事的啦
どうせ姉さんならすぐに来ますから
反正姐姐她很快就會過來的
今のって
剛剛的是
兎に角行ってみましょう
總之先去看看吧
植木　どうしたの
植木 怎麼了
お嬢様方
大小姐們
園丁·植木
お見苦しいところをお見せして申し訳ありません
抱歉讓各位看到我失態了
噴水の定期点検をしておったのですが
我正在對噴泉做定期檢查
ハシゴから落ちてしまって
但不小心從梯子上掉下來了
あら大変　人を呼んできますね
啊好嚴重 我去叫人過來
そんな　お嬢様の手を煩わせるなど
沒事 怎麼能勞煩大小姐
あ　あの
那 那個
ここにいては濡れてしまいますので
一直在這裡的話會被水弄濕
少し移動させていただいてもよろしいでしょうか
讓我幫您稍微移動一下位置吧
め　めっそうもございません
萬 萬萬不可
この図体でございますし　お構いなく
我的身體笨重 請不必費心
お気になさらないでください
不用擔心
腕力ではお姉様たちにお墨付きをいただきました
論臂力我可是得到了姐姐大人們的認可
せーの
一二
いけない
不行
せめて植木さんを　かばわなくては
至少也得護住植木先生
あんたね
你這傢伙
すみません余計なことを
對不起 我做了多餘的事情
一人で何でもしようとするもんじゃないわ
別總想著一個人自己扛啊
あんたは私を頼っていいのよ
你也可以拜託我們的
はい
好的
まあ　姉さんを頼っても共倒れしそうですけど
不過 要依靠姐姐肯定會一起倒楣的
あんたは私に喧嘩が売りたくてしょうがないらしいわね
你是不是忍不住想跟我吵一架
だいたいなんであんたそばにいてやらなかったのよ
再說了你為什麼不在她身邊啊
人を呼んでこようとしてたんですよ
我是去叫人了
呼べてないじゃない
你不是沒叫來嗎
ふらつく妹を放っておけるわけないでしょ
怎麼能放著站不穩的妹妹不管呢
まったく
真的是
あんたはほんとに口が減らないわね
你是真的嘴不饒人啊
結局濡れてしまいましたね
結果還是全濕透了
お前たち
你們幾個
そんな濡れネズミで何事ですか?
全都跟落湯雞一樣 搞什麼鬼
マミー
媽咪
ママ
媽媽
お母様
母親大人
奥様
夫人
申し訳ございません
非常抱歉
全ては私の責任で
這全是我的責任
お前
你
もう帰って結構
可以回去了
マミー　責任なら私が
媽咪 責任的話我也有
私の主治医に診てもらいますからね
我會讓我的主治醫生給你好好看看
部屋で待機してなさい
回房間等著
まりかとありさ　美冶はすぐに体を拭き
茉莉香和愛裡沙 還有美治一起去把身體擦乾
冷やすんじゃないよ
不要著涼了
はーい
好的
美冶お嬢様
美治大小姐
自分なんぞをかまおうとしてくださってありがとうございます
感謝您能關照像我這樣的人
心優しいお嬢様たちがいるお屋敷で働けて
能夠在心地善良的大小姐 所住的宅邸工作
植木は幸せでございます
是植木的榮幸
め　めっそうもございません
萬 萬萬不敢當
ホラ　さっさと着替えて
好啦 快點去換好衣服
お茶会を再開するわよ
茶會要重新開了
だいぶできるようになってきたわね
大部分學得差不多了呢
そ、そうでしょうか
是 是嗎
そろそろあんたを試してみようかしら
是時候測試你一下啦
試す
測試
試験　明日するわよ
考試 就在明天
そんな
怎麼會
私などにできるのでしょうか
像我這樣的人能做到嗎
近々いとこの弥栄子がうちに遊びに来るんです
最近表妹彌榮子要來家裡玩
美冶にも紹介しますね
也介紹給美治你認識一下吧
美冶
す　すみません　少し考え事
對 對不起 我在想事情
私が教えているんだから
畢竟是我教你的
大丈夫に決まっているでしょ
肯定沒有問題的
あんたは確実に成長しているわよ
你確確實實有進步哦
お姉様はああ言ってくださったけど
雖然姐姐大人那麼說了
もし悪い点を取ったら
但要是考得不好
本当に雑魚なったわ
你真的是菜雞
私の時間を返しなさい
把我的時間還回來
眠れなくなってまいりました
我一點也睡不著啊
おや　食堂の明かりが
欸 食堂的燈怎麼還亮著
美冶　まだ起きていたのですか
美治 你還沒有睡覺嗎
私はお水をいただきに
我來喝點水
あり姉様は
愛裡姐呢
私は家の仕事の手伝いを少し
我稍微幫忙下家裡的工作
美冶も食べますか
美治也一起吃吧
試験ですか
考試嗎
だから今日は元気がなかったんですね
所以今天才沒什麼精神啊
もし成績が悪ければ
如果成績很差
皆様に申し訳が立ちません
實在是沒臉面對大家
その時は私が姉さんの教え方を見直してあげますよ
到那時就由我來幫姐姐糾正教育方法吧
そ、そんな
這 這怎麼行
冗談はさておき
先不開玩笑了
試験はテストでいい点を取ることだけが目的ではありません
考試的目的並非是取得好成績
自分の弱点を知り
知道自己的弱點
次に活かすためのものでもあります
也是為了以後能夠派上用場
あなたにとっての本番は
對於你來說 重點在於
社会に出た時です
走向社會的那時候
社会に
走向社會
その通り
就是這樣
お母様
母親大人
マミー
媽咪
しかし美冶　そんなに悩んでいたとは
不過美治 沒想到你那麼煩惱
鴻藏の人間ともあろうものが
身為鴻藏家的人
これ式の重圧に耐えきれず
居然連這點壓力都受不了
落胆なさったのでしょうか
是對我失望了嗎
明日の試験
明天的考試
結果が良ければ宴へ
考得好就舉辦宴會
もし悪くても共に復習
考得不好就一起複習
どちらにせよ
無論成績如何
私たちがお前さんへの態度を変えることは断じてない
我們絕不會改變對待你的方式
だから明日は全力で挑みなさい
所以明天盡全力挑戰吧
は　はい
好 好的
それはそれとして
話雖如此
まだ起きているならこれを羽織りなさい
既然還沒有睡覺 就先披上這個吧
さすが私の生徒ね
不愧是我的學生
ずいぶんと貧乏臭い匂いが漂っているじゃないか
怎麼空氣中飄著一股濃濃窮酸味啊
先日の会合で言っていた妾の子とはあいつのことか
前幾天聚會上提到的庶子 就是她嗎
上着をお預かりいたします　弥栄子様
讓我為您把外套收起吧 彌榮子大人
近々　いとこの弥栄子が家に遊びに来るんです
最近表妹彌榮子要來家裡玩
美冶にも紹介しますね
也介紹給美治你認識一下吧
美冶の存在を心よく思わない者が一族にいるかもしれない
對美治你心生芥蒂的親戚們或許也不少
もしや
說不定
ご挨拶が遅れました
抱歉這麼晚向您問好
私が中村美冶と申します
我叫中村美治
まったく
真的是
下賤者を住まわせるなど名家の名をおれ
讓下賤之人住在這 簡直有辱名門聲譽
おかわいらしい
看起來好可愛
フン　まぬけツラをさらし
哼 一臉傻樣
これだから庶民は嫌なんだ
所以我才討厭平民
申し訳ありません
非常抱歉
私自身、鴻藏の者として
我自己作為鴻藏的一員
日々精進してはいるのですが
每天都在精進自己
言ったな
這可是你說的
ならば一流名家の者として
那你作為一流名家的人
恥ないもてなしをこの私にしてみてさまえ
可別丟了你們臉面 要好生招待我
弥栄子様をおもてなし
要我招待彌榮子大人
私にできるかしら
我能做得到嗎
スコーンか
司康餅嗎
はい　良ければこちらのジャムと一緒にお召し上がりください
是的 請嘗試搭配旁邊的果醬一起享用吧
何だこのジャムは
這什麼鬼果醬啊
私を狂わしてるのか
存心要折磨我嗎
あ、あの　私が開けてもよろしいでしょうか
那 那個 讓我來幫你打開可以嗎
そんな小枝みたいな腕で何ができ
就你那細樹枝一樣的手臂能幹什麼
あっ　開きました
啊 打開啦
こちらのジャムは程よい甘さで口どけも良く
這個果醬甜度適中 入口即化
巷で流行っている美味しいジャムの
是市面上非常流行的果醬
こんな流行り物で釣っておけば満足するとでも思ったか
你以為拿網紅爆款就能糊弄我嗎
も、申し訳ありません
對 對不起
先日ありね様も美味しいと言っていたのですが
前幾天愛裡姐也說了這個很好吃
うん　うまいじゃないか
嗯 真香
このジャムの酸味と甘みが
這個果醬的酸味和甜膩
スコーンの豊汁な香りと相まって
和司康餅的濃郁奶香簡直絕配
まあ　一層魅力を引き立てている
總之 就是錦上添花
あれぇ
啊嘞
しかしこうなってくると飲み物との相性が重要になってくる
不過到這一步 配什麼飲品可是很重要的
コーヒーの一つでも出さないか
怎麼 連杯咖啡都拿不出手嗎
あ、はい
啊 好的
こちらのコーヒーはあり姉様のお気に入りで
這是愛裡姐喜歡的咖啡
無糖でお飲みになっていましたが
沒有加糖的
まり姉ちゃん様や私はお砂糖とミルクをたっぷり入れて
茉莉姐姐大人和我都要加入很多砂糖和牛奶
子供じため　コーヒーはブラックに限るだろ
真是孩子氣 咖啡當然是黑咖啡好喝
弥栄子様　まさか無糖で
彌榮子大人 難不成喝無糖的
うまいひゃ
苦死了
弥栄子様　お顔がくしゃくしゃになってます
彌榮子大人 您的臉都皺成一團了
今すぐお砂糖とミルクを
我馬上替你加砂糖牛奶
うるさいうるさい　見くびるなよ
閉嘴閉嘴 別小看我
わたちはあり姉ちゃんと
窩是要跟愛裡姐
弥栄子
彌榮子
あまり美冶を困らせてはいけませんよ
別讓美治太為難了
いえ　私は…
沒有 我只是…
美冶　弥栄子の相手をありがとうね
美治 謝謝你能陪彌榮子
や　弥栄子一人も満足にもてなせないで
連 連彌榮子一個人都招待不好
やはりお前のようなよさまなは
果然像你這種低賤的外人
鴻藏にふたわすくない
根本配不上鴻藏名家
弥栄子様
彌榮子大人
やれやれ
哎呀哎呀
弥栄子のことは私に任せて
彌榮子就交給我吧
そのかわり
作為替代
一つひとつ頼まれてくれませんか
能拜託你一件事情嗎
あり姉ちゃんの隣はもう弥栄子じゃないんだろうか
愛裡姐的身旁 已經沒有彌榮子的位置了嗎
遅かったですね
挺慢的呀
不安になるとここに来るのは変わりませんね
一感到不安 你就會來這裡呢
それにしても早すぎませんか
但是你也來得太快了吧
何かあってもすぐに駆けつけられるよう
無論發生什麼事我都能第一時間趕到
この館にはさまざまな隠し通路があるんですよ
這棟宅邸可是有很多隱藏通道的哦
弥栄子　私たちはご当主様にご挨拶に行ってくるから
彌榮子 我們要去拜訪家主大人
祝宴会場には一人で来れますね
慶典會場你一個人過去吧
はい　お父様お母様　もちろんです
好的爸爸媽媽 沒問題
会場はあちらですよ
會場可是在那邊哦
本家のありさ様
本家的愛裡沙大人
と言っても　私もパーティーを抜け出してきたんです
話雖如此 我也是從派對上溜出來的
よかったら　お母様の用事が終わるまで
不嫌棄的話 在伯母忙完之前
私の相手をしてくれませんか
能不能陪陪我呢
あり姉ちゃんは取られたと思ったんです
我還以為愛裡姐你被搶走了
すごく悲しくて　すごく寂しくて
我真的好難過 好寂寞…
だから
所以
弥栄子
彌榮子
自分が傷ついたからといって
就算自己受了傷
他人を傷つける免罪符にはなりませんよ
也不能成為傷害別人的擋箭牌哦
一人の寂しさは　弥栄子も知っているでしょう
一個人的寂寞 彌榮子也是知道的吧
あいつも
她也是嗎
あっ　いらっしゃいました
啊 歡迎兩位
先ほどはすまないと思っている
剛剛的事情我很抱歉
私　何かされましたでしょうか
我剛剛是有什麼冒犯你了嗎
とても緊張しましたが
雖然剛剛非常緊張
おもてなしにも色々あるのですね
但招待客人也有這麼多講究
とても勉強になりました
我學到了好多呢
本当にこの子は
真的是這孩子
それよりさっさと席に着きなさい
比起這個快點坐好吧
クッキーと紅茶
餅乾與紅茶
どうして私の好物が分かったんだ
你怎麼知道我喜歡什麼
一つ頼まれてくれませんか
能拜託你一件事嗎
私の頼みだということは伏せて欲しいんですが
但請替我保密哦
おもてなし　きちんとできたでしょうか
我的招待 不知道是否周到呢
ま　まあ
也 也還行
私のライバル程度には認めてやってもいい
勉為其難 承認你是我的對手了
あり姉ちゃんの隣は私がいい
有愛裡姐在我身旁就好
けど
但是
反対隣は君が座ってもいい
至於另一邊 也不是不能給你
はい
好的
大通りに素敵な喫茶店ができたそうなんです
聽說大馬路那邊開了家很不錯的咖啡店
では今度みんなで一緒に行きましょうか
那麼今後大家一起去吧
はい
好的
奇拔茶館
特製みつ豆シロップ
我要特製蜜豆糖漿甜品
あんこも足してくれる?
能再加點紅豆沙嗎
糯米紅豆餡點心
モナカ2枚追加　あとお茶もよろしく
還有兩個「最中」一杯茶
コーヒー　いえ
咖啡 不對
紅茶とホットケーキを
紅茶和熱鬆餅
紅茶にはミルクと砂糖をお願いします
紅茶請幫我添加牛奶和砂糖
紅茶とホットケーキ
紅茶和熱鬆餅
紅茶にはミルクと砂糖をお願い
紅茶請幫我添加牛奶和砂糖
主食與配菜
甜點
飲品
煎蛋卷、義大利麵、雞肉炒飯、
林氏蓋飯、煎牛排、炸雞排
牛奶、牛奶咖啡、咖啡
紅茶、蘋果汁、橙汁、彈珠汽水
烤鬆餅、餡蜜
水果布丁、百匯
冰淇淋、季節限定蛋糕、西伯利亞羊羹蛋糕
三明治、水煮蛋、牛肉煎蛋、
冷切牛肉、燉牛舌、清湯
お水を
來杯水
ちょっと待ちなさい
等會
すみません
抱歉
この子にも紅茶とホットケーキを
也給她一樣的紅茶和熱鬆餅吧
君なせっかくこの私が誘ってやったというのに
你啊 難得本小姐邀請你們
水しか頼まないとはどういう了見だ
點杯白開水什麼意思啊
す　すみません
對 對不起
お品書きに知らないものが多く
菜單上的名字根本看不懂
聞きなじみのない音楽
從沒聽過的音樂
他のお客さんもとってもおしゃれで慣れたご様子
其他客人打扮得非常時尚 看起來駕輕就熟
これはドキドキします
這真是心情激動
ちょっと　あんた何ソワソワしてんの
不是 為什麼你一副慌慌張張的樣子
どこが具合でも悪いんですか
是身體哪裡不舒服嗎
ホットケーキが待ち遠しいのか　そうだろ
是迫不及待想吃熱鬆餅了 對吧
いえ　はい
不對 對的
どっちだ
到底是什麼
お待たせいたしました
各位久等了
いただきます
我開動了
これは
這個
緊張で味がしません
太緊張了吃不出味道
きっと美味しいはずなのに
明明應該是很美味的
皆さんの笑顔がそれを物語っているのに
大家的笑容就已經證明了啊
もっと一口を大きく食べたら
再來一大口試試
あんたどうしたのよ
你怎麼了啊
一気に食べ過ぎだ
你一口吃太多了
すみません
對不起
せっかく連れてきていただいたのに
難得你們帶我來這裡
体が怖ばってしまって
但是身體卻緊張僵硬
私はただ皆さんと一緒に
我只是想和大家一起
美味しくホットケーキを食べたいだけですのに
好好吃美味的熱鬆餅啊
美冶
あなたって人は
你這個人
ほんとおバカねえ
真的是笨蛋啊
ガン
槓
リラックスできるのが喫茶店なのよ
放鬆才是咖啡店的作用哦
堅苦しく考えるものじゃないよ
別想得那麼死板啦
ひとまず紅茶を口にしなさい
首先來點紅茶壓壓驚吧
家で飲んでいるのと同じ茶葉だから
這和家裡飲用的茶葉是一樣的
緊張もほぐれますよ
應該能紓解你的緊張
そんな青い顔で食べられては
被你一臉蒼白地吃下去
ホットケーキの不憫だ
我都替熱鬆餅可憐
もっとゆっくり噛め
要好好咀嚼
どうだ
怎麼樣
やわ　柔らかい
好 好軟和
そうだろ　最初はそれでいい
對吧 剛開始這樣就好
相変わらず緊張で手汗はぐっしょりですが
雖然還是緊張得手心冒汗
おいしいわね
好好吃呀
皆さんの幸せそうな顔で私も嬉しくなります
但能看到大家幸福的模樣 我也很開心
頼まれていた例の件
你拜託我的那件事
手筈は整いました
一切準備就緒
ありがとう　稲荷さん
謝謝你 稻荷女士
いい　でもいいんですか
沒事 但這真的好嗎
屋敷に来たばかりだというのに
才剛剛來到宅邸
離れ離れになるのは
卻馬上要分隔兩地
へえ
嗯
進めてください
請繼續下去
当たり前だと思っていた
曾認為如此單調的灰藍
この人生の色は
便是這人生的色彩
まだ知らない色彩で溢れていた
但未知的彩虹卻滿溢出來
拙い言葉から滲み出す
從我笨拙的言語漫延
奥底にしまった気持ち
那份心意深藏心底
振り返ってもいいんだって
「回看過去也沒關係」
教えてくれた
教會我的也是你
何気ない日常に
平淡無奇的日常裡
やさしい愛を添えて
增添一溫柔的愛意
花ひとつ咲き誇る
宛如花開爛漫無暇
雲がほどけた空に光る
撥雲見日陽光灑在身上
心の熱を　覚えていたい
心暖熾熱想要銘記當下
描く夢に見蕩れてる
沉醉此刻自己描繪的夢境
数えきれない
今日を貴方と飾り付ける
與你一同裝點那數不盡的今日
想い出はひとつずつ
宝箱にしまうの
還有一件件回憶都珍藏寶箱裡
© 中日字幕版權歸屬「億次研同好會」